FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
You know, I'm hurt.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឈឺចាប់
I mean, I get it.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា
But you, Ms. On, you really hurt me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នាង​អន អ្នក​ពិតជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ណាស់​
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I can't quite figure out why I'm hurt.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
What was the potential you saw in me?
តើអ្នកបានឃើញសក្តានុពលអ្វីខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
What was it that you saw in me?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ?
My heart fluttered.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
She basically confessed her feelings.
ជាទូទៅនាងបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាង
How did that make you feel?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
I...
ខ្ញុំ...
And right now...
ហើយឥឡូវនេះ...
My heart is fluttering.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
When people are anxious due to a rush of adrenaline,
នៅពេលដែលមនុស្សមានការថប់បារម្ភដោយសារតែការប្រញាប់ប្រញាល់នៃ
they often act and speak impulsively.
adrenaline ពួកគេតែងតែធ្វើសកម្មភាពនិងនិយាយដោយអន្ទះអន្ទែង
But those feelings
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ទាំងនោះ
are only true for a moment.
គឺជាការពិតមួយភ្លែត
Even if it's just for a moment, they're still real feelings.
ទោះ​មួយ​ភ្លែត​ក៏​គេ​នៅ​តែ​ជា​អារម្មណ៍​ពិត
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
I'm sorry, Ki-baek. I made a mistake.
ខ្ញុំសុំទោស Ki-baek   ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
You got lost in the woods,
អ្នកវង្វេងក្នុងព្រៃ
and Yu-yeong hugged you the moment you showed up.
ហើយ Yu-yeong បានឱបអ្នកនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
That's proof her feelings are genuine.
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា អារម្មណ៍​របស់​នាង​ពិត​ប្រាកដ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why do you keep smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹម?
EPISODE 6 💞 @ kissasian.one
ភាគ៦ 💞 @ kissasian.one
Oh, Jeong-heon, look.
អូ Jeong-heon មើល
Hey, Woo-ju. Are you all right?
ហេ វូជូ  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Ki-baek!
គីបខេក!
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺទេ?
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
- On Woo-ju. - Hey.
— នៅ Woo-ju  - ហេ
- What happened to your leg? - I twisted my ankle.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក? - ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ
Why did you storm off like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយលុកបែបនេះ?
Get this on camera.
យកវានៅលើកាមេរ៉ា
But we'll have to cut out the whole horror game.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចោល​ហ្គេម​ភ័យ​រន្ធត់​ទាំង​មូល
She's confessing. It's a great scene. We should film it even if we can't use it.
នាងកំពុងសារភាព  វាជាឈុតដ៏អស្ចារ្យ យើងគួរតែថតវា ទោះបីយើងមិនអាចប្រើវាក៏ដោយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're alive, so it's all good.
អ្នកនៅរស់ ដូច្នេះវាល្អទាំងអស់
- Woo-ju!
- អ៊ូ ជូ!  - អ៊ូ ជូ!
- Woo-ju. - Are you okay?
- វូជូ  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- I'm sorry. I should've gone with you. - I'm okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
- I'm fine. - Are you hurt?
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm sorry I worried you guys.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបារម្ភអ្នក
I'm really okay. Let's head down.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ  ចូរយើងក្បាលចុះ
- Let's go.
- តោះ​ទៅ
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
- I'll carry you. - No, stop it. I'm good.
- ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក - ទេ ឈប់សិន  ខ្ញុំ​ល្អ
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
- Come on. - Let's go.
- ឆាប់​ឡើង - តោះ​ទៅ
- Are you okay? - Yeah. Thanks.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ  សូមអរគុណ
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
So you tumbled down the hill.
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ភ្នំ
Yes.
បាទ
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ
Woo-ju gets easily scared.
Woo-ju ងាយនឹងភ័យខ្លាច
Yes.
បាទ
Thanks for coming back safely.
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
She was like that before too.
នាងក៏ដូចពីមុនដែរ
She didn't like to be alone in the dark.
នាងមិនចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីងងឹតទេ
I'm going to go and get some fresh air.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
That was childish as hell.
នោះជាកូនក្មេងដូចនរក
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Happy-- Happy birthday.
រីករាយ-- រីករាយថ្ងៃកំណើត
KIM JEONG-HEON - SONG KI-BAEK
KIM JEONG-HEON - SONG KI-BAEK
Man, why did it have to...
បុរសហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវ...
KI-BAEK
KI-BAEK
No.
ទេ
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Well, I couldn't sleep.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
Here.
នៅទីនេះ
So you're okay?
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ?
You seemed uncomfortable earlier.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលពីមុន
- Try doing this with your ankle. - I'm really okay. Totally fine.
- សាកល្បងធ្វើបែបនេះជាមួយកជើងរបស់អ្នក - ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ  ល្អណាស់
Right.
ត្រូវហើយ
I wish I hadn't dated you back then.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ​
If I dated you now, I'd be a cooler boyfriend.
បើខ្ញុំណាត់អ្នកពេលនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសដ៏ត្រជាក់
I was a loser when I was with you, you know.
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ពេលនៅជាមួយអ្នក អ្នកដឹងទេ
Now, I'm totally--
ឥឡូវនេះខ្ញុំទាំងស្រុង -
I'm like--
ខ្ញុំដូច--
They call me the ideal son-in-law, you know.
គេហៅខ្ញុំថាជាកូនប្រសាដ៏ឧត្តម
- Did you just laugh? - Yeah, I did.
- តើអ្នកទើបតែសើចទេ? - បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ
Hey, you're still up.
ហេ អ្នកនៅតែឡើង
I wonder if we could play a game with this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចលេងហ្គេមជាមួយនេះឬអត់?
Let's see.
សូម​មើល
Is this going to be too hard?
តើនេះនឹងពិបាកពេកទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I just got an idea.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានគំនិតមួយ
You can go ahead.
អ្នកអាចទៅមុខបាន
Don't stay out too late.
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក
Breakfast in Heaven.
អាហារពេលព្រឹកនៅឋានសួគ៌
Make breakfast for the person on your mind right now.
ធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកដែលគិតក្នុងចិត្តឥឡូវនេះ
All the pairs who choose each other will have a breakfast date
គូទាំងអស់ដែលជ្រើសរើសគ្នានឹងណាត់ជួបអាហារពេលព្រឹក
and get the last hint on what the guys have in common.
និងទទួលបានការណែនាំចុងក្រោយអំពីអ្វីដែលបុរសមានដូចគ្នា
Can I order delivery?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- What? - We've got a professional chef here.
- អ្វី? - យើងមានចុងភៅជំនាញនៅទីនេះ
Isn't it a little unfair?
វា​មិន​យុត្តិធម៌​បន្តិច​ទេ​ឬ?
This is not a cooking show.
នេះមិនមែនជាកម្មវិធីធ្វើម្ហូបទេ
All that matters is that your food comes from the heart. Don't worry.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អាហារ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​បេះដូង កុំ​បារម្ភ
What should I make?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- What will you make? - I don't know about this.
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
- But I can't cook. - Can I just use a meal kit or something?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ - តើខ្ញុំអាចប្រើកញ្ចប់អាហារឬអ្វីមួយបានទេ?
Well, this is going to be fun.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
- I didn't think I'd be cooking here. - You should only use one hand.
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ទីនេះ​ - អ្នកគួរតែប្រើដៃម្ខាងប៉ុណ្ណោះ
Are you carving it?
តើអ្នកកំពុងឆ្លាក់វាទេ?
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ
Okay, good.
យល់ព្រម
Don't be so nervous.
កុំ​ភ័យ​ពេក
This isn't about cooking. It's about dating.
នេះមិននិយាយអំពីការចម្អិនអាហារទេ វាគឺអំពីការណាត់ជួប
Just think about the person you're cooking for. Nothing else.
គ្រាន់តែគិតអំពីមនុស្សដែលអ្នកកំពុងចំអិន គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
The person I'm cooking for.
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប
What kind of food do you like, Ha-young?
ហា យ៉ុង ចូលចិត្តម្ហូបបែបណា?
What? Why would you ask what I like?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
You know, there might be some food that you crave when you're tired at work.
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាមានអាហារមួយចំនួនដែលអ្នកចង់បាននៅពេលអ្នកហត់នឿយនៅកន្លែងធ្វើការ
I never have an appetite at work.
ខ្ញុំមិនដែលមានចំណង់អាហារនៅកន្លែងធ្វើការទេ
Even when you see all this food?
សូម្បីតែពេលឃើញអាហារទាំងអស់នេះ?
Eating props brings three years of bad luck.
ការ​ទទួល​ទាន​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​នាំ​សំណាង​អាក្រក់​ដល់​បី​ឆ្នាំ
I see. You're cranky because you're hungry.
ខ្ញុំ​ឃើញ អ្នក​ឆ្កួត​ព្រោះ​តែ​ឃ្លាន
I'm not cranky.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ
I'm trying to stay on my toes because Woo-ju is soft,
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ Woo-ju ទន់​,
and she always goes so easy on people.
ហើយនាងតែងតែងាយស្រួលលើមនុស្ស
It looks like you.
វាមើលទៅដូចជាអ្នក
Here.
នៅទីនេះ
They're not props.
ពួកគេមិនមែនជាគ្រឿងឧបភោគបរិភោគទេ
Thanks.
សូមអរគុណ
Anyway, just try your best.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Why did he put a trotter in the middle?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ trotter នៅកណ្តាល?
It's like he buried it in a grave.
វាដូចជាគាត់បានកប់វានៅក្នុងផ្នូរ
I've never seen plating like it.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​លាប​ពណ៌​ដូច​វា​ទេ
Would you like to have breakfast with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes, I'd love to.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្ត
Would you like to join me?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Would you like to have breakfast with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ
What?
អ្វី?
I'd love to.
ខ្ញុំចង់
Ki-baek isn't exactly my type, to be honest.
Ki-baek មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
Sorry?
សុំទោស?
I don't know if it's because he's honest or just insensitive,
ខ្ញុំមិនដឹងថា មកពីគាត់ស្មោះត្រង់ ឬគ្រាន់តែមិនយល់ចិត្តនោះទេ
but he's the type to embarrass people with his words, which is the worst.
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រភេទធ្វើឱ្យមនុស្សខ្មាសគេដោយពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ ដែលជារឿងអាក្រក់បំផុត
Then why...
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
It looked like things were going well between you and Jeong-heon,
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗដំណើរការល្អរវាងអ្នក និង Jeong-heon,
so why did you have breakfast with Ki-baek today?
ហេតុអីបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយ Ki-baek ថ្ងៃនេះ?
Because sometimes I can see that he's being genuine.
ព្រោះ​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​ពិត​ប្រាកដ
And somehow, the things he does do it for me.
ហើយដូចម្ដេចដែលគាត់ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Why didn't you tell me sooner? That's mean.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់? នោះមានន័យថា
It must've been caught on camera.
វាត្រូវតែត្រូវបានចាប់នៅលើកាមេរ៉ា
Here.
នៅទីនេះ
Those are fixed cameras, so they probably didn't catch it.
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​កាមេរ៉ា​ថេរ ដូច្នេះ​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ចាប់​វា​ទេ
It's just some gunk.
វាគ្រាន់តែជាកាំភ្លើងខ្លះប៉ុណ្ណោះ
Remove it now.
យកវាចេញឥឡូវនេះ
There's nothing cool about him,
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យអំពីគាត់ទេ
but he's different from the others.
ប៉ុន្តែគាត់ខុសពីអ្នកដទៃ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Here.
នៅទីនេះ
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
Ki-baek?
Ki-baek?
Yes.
បាទ
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
I'm happy to just see you enjoying it.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នករីករាយ
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង
This is the hint?
នេះជាតម្រុយ?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Oh, there's another hint they only gave to the girls yesterday.
អូ មាន​តម្រុយ​មួយ​ទៀត​ដែល​ពួក​គេ​បាន​តែ​ប្រាប់​ក្មេង​ស្រី​ពី​ម្សិល​មិញ
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
Suzy.
ស៊ូហ្ស៊ី
Someone got the right answer.
មាននរណាម្នាក់ទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ
So what's the answer?
ដូច្នេះតើចម្លើយគឺជាអ្វី?
She said someone got it but not what it is.
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​អ្នក​ទទួល​វា ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ
Are we supposed to just stand here like this?
តើយើងត្រូវឈរនៅទីនេះបែបនេះទេ?
What?
អ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
You're kidding.
អ្នកកំពុងនិយាយលេង
- One of them mentioned her. - Right?
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានរៀបរាប់ពីនាង - ត្រូវទេ?
What's going on? Who is she?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  នាង​ជា​អ្នកណា?
My first love.
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ
Cho-hui.
ជូ-ហ៊ុយ
We first met like it was
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ដូច​ជា​អញ្ចឹង
A coincidental joke And we talked
រឿងកំប្លែងចៃដន្យ ហើយពួកយើងបាននិយាយគ្នា
Your words captured...
ពាក្យរបស់អ្នកចាប់បាន...
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Happy-- Happy birthday.
រីករាយ-- រីករាយថ្ងៃកំណើត
Whoa.
អីយ៉ា
Thank you.
សូមអរគុណ
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់
Everyone, please welcome Ms. Min Cho-hui,
សូមជំរាបសួរលោកស្រី Min Cho-hui ទាំងអស់គ្នា
the first love of all our male contestants.
ស្នេហាដំបូងរបស់បេក្ខនារីទាំងអស់របស់យើង
With your love stories from the past and present in the mix,
ជាមួយ​នឹង​រឿង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ពី​អតីតកាល
which path will your heart follow?
និង​បច្ចុប្បន្ន​ភាព​លាយឡំ តើ​បេះដូង​អ្នក​នឹង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
Couple's Paradise, the First Love. The second chapter begins now.
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ស្នេហាដំបូង ជំពូកទីពីរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Hello, I'm Min Cho-hui.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Min Cho-hui
Bringing their first love as the new girl seems a bit unfair.
នាំ​ស្នេហ៍​ដំបូង ខណៈ​ស្រី​ថ្មី​ហាក់​អយុត្តិធម៌​បន្តិច
Guys get a little sentimental when it comes to their first love, you know.
បុរសៗ​ទទួល​បាន​មនោសញ្ចេតនា​តិច​តួច​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ អ្នក​ដឹង​ទេ​
Still, it's all in the past.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាអតីតកាល
Nothing is different except she's gotten old.
គ្មានអ្វីប្លែកទេ លើកលែងតែនាងចាស់
What's important is the present.
អ្វីដែលសំខាន់គឺបច្ចុប្បន្ន
I said whoever guesses what the guys have in common will be given an advantage.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកណាទាយអ្វីដែលបុរសមានដូចគ្នា នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
The advantage is to have the first date with your first love.
អត្ថប្រយោជន៍គឺការណាត់ជួបដំបូងជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
And the winner of the date is...
ហើយអ្នកឈ្នះនៃកាលបរិច្ឆេទគឺ...
I shouldn't have told him about Suzy.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់អំពី Suzy ទេ
This sucks.
នេះជះ
First love?
ស្នេហ៍​ដំបូង?
Someone got the right answer.
មាននរណាម្នាក់ទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ
All right, let's take a short break.
មិនអីទេ តោះសម្រាកខ្លី
After the break, Jeong-heon and Cho-hui will have their special date.
បន្ទាប់ពីសម្រាក Jeong-heon និង Cho-hui នឹងមានកាលបរិច្ឆេទពិសេសរបស់ពួកគេ
- Okay, thank you. - Help me move this!
- អូខេ​អរគុណ - ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីនេះ!
Hey, Cho-hui.
ហេ ចូ ហ៊ុយ
I never saw this coming.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកដល់នេះទេ
I never thought I'd see you here.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ
Right?
មែនទេ?
Do you remember that bar we used to hang out at near our school?
នៅចាំបារដែលយើងធ្លាប់ដើរលេងនៅជិតសាលាយើងទេ?
I went there just last week.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះកាលពីសប្តាហ៍មុន
The scribbles we left on the wall are still there.
អក្សរដែលយើងទុកនៅលើជញ្ជាំងនៅតែមាន
Wait, didn't you say you don't drink beer? You insisted on having whiskey last night.
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ផឹក​ស្រា​បៀរ? អ្នក​បាន​ទទូច​ចង់​ញ៉ាំ​ស្រា​វីស្គី​កាលពី​យប់មិញ
Now I know why I wanted to make braised mussels this morning.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ប្រជ្រុយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
Cho-hui, do you remember?
Cho-hui នៅចាំទេ?
You said it always helped when you caught a cold.
អ្នកបាននិយាយថាវាតែងតែជួយនៅពេលអ្នកផ្តាសាយ
So did you know about this whole setup?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងអំពីការរៀបចំទាំងមូលនេះទេ?
Yes.
បាទ
I think it's really cool.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់
Someone as timid as me would never have the nerve to do this.
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្មាស​ដូច​ខ្ញុំ មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
You must be really open-minded.
អ្នកត្រូវតែបើកចិត្តឱ្យទូលាយ
Oh, did she used to live abroad?
អូតើនាងធ្លាប់រស់នៅបរទេសទេ?
Yes, with me.
បាទជាមួយខ្ញុំ
I'm going to go use the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រើបន្ទប់ទឹក
Right.
ត្រូវហើយ
The bathroom is this way. I can show you the way.
បន្ទប់ទឹកគឺតាមរបៀបនេះ ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក
No, I can find it on my own.
ទេ ខ្ញុំអាចរកវាដោយខ្លួនឯងបាន
Cho-hui.
ជូ-ហ៊ុយ
Hey.
ហេ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ
To be honest, I'm a little nervous.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ័យបន្តិច
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ
There are a lot of cameras and people.
មានកាមេរ៉ា និងមនុស្សច្រើន
And everyone seems to get along like a team, except you.
ហើយគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាដូចក្រុម លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Exactly. How did you know?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ម៉េច​អ្នកដឹង?
It's the same for me.
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
I knew you had your ambitions, but this is a surprise.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតារបស់អ្នក ប៉ុន្តែនេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
Come on. I've got a date with Cho-hui.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំបានណាត់ជួប Cho-hui
Before the special date,
មុនកាលបរិច្ឆេទពិសេស
we have a special offer for Cho-hui, who has just joined us.
យើងមានការផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់ Cho-hui ដែលទើបតែចូលរួមជាមួយយើង
If you want, you can invite someone else to your date.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន អ្នកអាចអញ្ជើញអ្នកផ្សេងមកណាត់ជួបរបស់អ្នក
There can be a third person.
អាចមានអ្នកទីបី
Ki-baek, do you want to join us?
Ki-baek តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
You were right. The new girl is certainly a pot stirrer.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ នារី​ថ្មី​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​កូរ
And your decision to let her choose...
ហើយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងជ្រើសរើស...
No. It's very good.
ទេ វាល្អណាស់
This is going to be a game changer.
នេះនឹងក្លាយជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម
Everyone's first love has shown up.
ស្នេហាដំបូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង្ហាញខ្លួន
It's going to shake things up like crazy.
វានឹងរង្គោះរង្គើដូចឆ្កួត
Oh, Yeon.
អ៊ីយ៉ុន
Back there.
ត្រឡប់មកវិញ
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា
- I'm okay. It's heavy. - I got it.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  វាធ្ងន់ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Goodness. Wow.
សេចក្តីល្អ  វ៉ោ​វ
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
If the work is too much, just let me know, okay?
បើ​ការងារ​ច្រើន​ពេក​ប្រាប់​ឲ្យ​ដឹង​ថា​អី?
There's a lot for me to do here.
មានរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ
Moving stuff, taking care of my brother,
រើឥវ៉ាន់មើលថែបងប្រុស
and taking care of you.
និងថែរក្សាអ្នក
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
I guess you found Cho-hui in my notebook,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញ Cho-hui នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
connected the dots to Jeong-heon,
ភ្ជាប់ចំនុចទៅ Jeong-heon
and learned about the other guys through her.
ហើយបានដឹងពីបុរសផ្សេងទៀតតាមរយៈនាង
And that must have given you the idea for the show.
ហើយនោះត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតសម្រាប់កម្មវិធី
You're not mad at me?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
I gave you that notebook to read.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​ទៅ​អ្នក​អាន
I can't say that I wasn't surprised,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
but I'm the one who gave it to you, so of course, I understand.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក ដូច្នេះ​ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​យល់
I'm sorry. I'll leave you guys to talk.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you for earlier.
អរគុណទុកជាមុន
You really helped me relax.
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំសម្រាក
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
Actually,
តាមពិតទៅ
it wasn't easy for me to decide to come on the show.
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តមកសម្តែងនោះទេ
But this is just as hard as I thought.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការពិបាកដូចដែលខ្ញុំបានគិត
I feel like I'm bothering you all by showing up here, complicating things.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយការបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ ដែលធ្វើអោយមានភាពស្មុគស្មាញ
I want to do well since I'm already here, but...
ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ...
But you don't really know what to do, right?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីមែនទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
But one of the reasons why I decided to do this...
ប៉ុន្តែហេតុផលមួយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើបែបនេះ...
was because I missed you, Ki-baek.
គឺ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក, Ki-baek
They say you don't forget your first love but bury it in your heart.
គេ​ថា​មិន​ភ្លេច​ស្នេហ៍​ដំបូង​ទេ តែ​កប់​ក្នុង​ចិត្ត
So you can always dig it back up again.
ដូច្នេះ អ្នកតែងតែអាចជីកវាឡើងវិញបាន
He and his friend like the same girl.
គាត់និងមិត្តរបស់គាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចគ្នា
It's Seong-bin, right? The kid who gets stocks for New Year's?
គឺ Seong-bin មែនទេ? ក្មេង​ដែល​ចូល​ស្តុក​សម្រាប់​ចូល​ឆ្នាំ?
Why are you so immature?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យដូច្នេះ?
If Ms. Na tells my mom, she'll be upset.
បើ​នាង​ណា​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ នាង​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត
Gu-won told Seong-bin his secret, but he told everyone about it.
Gu-won បានប្រាប់ Seong-bin អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាអំពីរឿងនេះ
It's not my secret!
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ!
I've never told that to anyone but you!
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ ក្រៅពីអ្នក!
And it wasn't because I wanted your pity or help!
ហើយ​មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​អាណិត​ឬ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ទេ!
Why are you so twisted?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វង្វេង​ដូច្នេះ?
That's it.
នោះហើយជាវា
What the hell do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Two guys liking the same girl. How's that a secret?
បុរសពីរនាក់ចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចគ្នា តើ​នោះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Oh, dear. It's okay.
អូជាទីស្រឡាញ់  វា​មិន​អី​ទេ
Hey!
ហេ!
Gu-won, you know what?
Gu-won អ្នកដឹងទេ?
Ki-baek used to write in his journal every night
Ki-baek ធ្លាប់សរសេរក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់រាល់យប់
about his first love or something too.
អំពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ឬអ្វីមួយផងដែរ
Don't you remember?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
I think it was his senior year, on the birthday of the girl he liked.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឆ្នាំ​ចាស់​របស់​គាត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
It was his senior year.
វាជាឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់គាត់
He had a huge fight with his friend, and you were totally flabbergasted.
គាត់​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់ ហើយ​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង
- You remember, right? - Exactly.
- នៅចាំបានទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
He had never in his life caused trouble like that.
ក្នុង​ជីវិត​គាត់​មិន​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​បែប​នេះ​ទេ
It's the good kids who cause big trouble, Mom.
កូនល្អដែលបង្កបញ្ហាធំ ម៉ាក់
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
That's your brother you're talking about.
នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ
Go on and eat.
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
It was that one time
វាជាពេលមួយ
when Ki-baek...
នៅពេលដែល Ki-baek...
bared his soul.
បានបិទព្រលឹងរបស់គាត់
Mr. Song.
លោក សុង.
Why do you think it's all your fault?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
What are you two whispering about?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ខ្សឹប​គ្នា​រឿង​អ្វី?
I think it's a secret.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំង
Wow, you look beautiful.
Wow អ្នកមើលទៅស្អាត
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
Enjoy your food, guys.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, បុរស
Gu-won, don't miss the academy bus.
Gu-won កុំនឹកឡានក្រុង
- Okay. - And turn off the lights when you leave.
- យល់ព្រម - ហើយបិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ
Yes, don't worry.
បាទ​កុំ​បារម្ភ
All right, see you later. She's glowing.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ  នាងកំពុងភ្លឺ
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ
Remember these?
ចងចាំទាំងនេះទេ?
Schisandra flowers.
ផ្កា Schisandra
In early summer,
នៅដើមរដូវក្តៅ
they grew against the wall outside your house.
ពួកវាដុះទល់នឹងជញ្ជាំងខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក
In the language of flowers...
នៅក្នុងភាសានៃផ្កា...
they mean, "Let's meet again."
ពួកគេមានន័យថា "តោះជួបគ្នាម្តងទៀត"
Did you know that Cho-hui was coming here?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ជូ ហ៊ុយ មក​ទី​នេះ?
Does it even matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Hello, Jeong-heon.
សួស្តី Jeong-heon
My daughter's a fan. Could she get a picture with you?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ តើនាងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- Yes, of course. - Thank you.
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់ - សូមអរគុណ
Jeong-heon is really popular.
Jeong-heon គឺពិតជាពេញនិយម
Right?
មែនទេ?
I haven't been to an amusement park in ages.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
Really?
ពិតជា?
Today, I wish I were in your shoes, man.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បានស្បែកជើងរបស់អ្នកបុរស
This is supposed to be a date but it seems impossible.
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ​ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​
Ki-baek, are you going to be okay?
Ki-baek តើអ្នកមិនអីទេ?
You got scared during the horror game and fell over.
អ្នក​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ហ្គេម​ភ័យ​រន្ធត់ ហើយ​បាន​ដួល
Oh, if Ki-baek can't go on the rides, I'm fine just watching.
អូ បើ Ki-baek មិនអាចជិះបានទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
I tripped, okay?
ខ្ញុំ​លោត​ចុះ​មែន​ទេ?
Scared? Oh, please.
ខ្លាច?  អូសូម
Who's scared? What's there to be scared of?
អ្នកណាខ្លាច? តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Song Ki-baek!
Song Ki-baek!
Mr. Nostrils.
លោក Nostrils
Come on, let's go on a scary ride.
មក​ដល់​ហើយ​ទៅ​ជិះ​ស្អី​ទៅ
Isn't this a scary one?
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
I've got you. Don't worry. It's okay.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក  កុំ​បារម្ភ  វា​មិន​អី​ទេ
Worry about yourself or you'll bounce like popcorn.
បារម្ភពីខ្លួនអ្នក ឬអ្នកនឹងលោតដូចពោតលីង
Popcorn?
ពោត​លីង?
- Cho-hui, hold on tight. - Okay.
- Cho-hui សង្កត់ឱ្យតឹង - យល់ព្រម
You've set up cameras on it, right?
អ្នកបានដំឡើងកាមេរ៉ានៅលើវាហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ
It'd look better with more people on the ride,
វាមើលទៅល្អជាងជាមួយនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗ
so the writers should go on it too.
ដូច្នេះអ្នកសរសេរក៏គួរតែបន្តវាដែរ
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា
Including you.
រួមទាំងអ្នក
What?
អ្វី?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Come on, you're the head writer.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
You've got to teach them how to be funny on variety shows.
អ្នក​ត្រូវ​បង្រៀន​ពួកគេ​ពី​របៀប​កំប្លែង​ក្នុង​កម្មវិធី​ចម្រុះ
But...
ប៉ុន្តែ...
- Guys, let's all sit over here. - Okay.
- ប្រុសៗ តោះអង្គុយនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា - យល់ព្រម
All right, today's a special day. Who's ready to kick it up a notch?
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស អ្នកណាខ្លះត្រៀមវាយវា?
Let's make it thrilling. Let's go.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រំភើប​  តោះ​ទៅ
- Cho-hui, are you okay? - Yes.
- Cho-hui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ
For God's sake.
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
It's moving. It's fast.
វាកំពុងផ្លាស់ទី  វាលឿនណាស់
What makes someone everyone's ideal son-in-law?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កូន​ប្រសា​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
Strength. Let's see how strong they are. Pang!
កម្លាំង ចាំ​មើល​ថា​គេ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា  ប៉ាង!
Let go of the railing.
អនុញ្ញាតឱ្យចេញពីផ្លូវដែក
Hold on tight!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
Just follow your body, follow your heart. Pang, pang!
គ្រាន់តែធ្វើតាមរាងកាយរបស់អ្នក ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក  ប៉ាង!
God.
ព្រះ
Now, we've got the show's head writer. Let's see how strong she is. Pang!
ឥឡូវនេះ យើងទទួលបានប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធ ចាំ​មើល​ថា​នាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា  ប៉ាង!
Ms. On!
កញ្ញា អន!
What are you doing? Let go of me!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ!
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I got you. Don't worry.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ  កុំ​បារម្ភ
Just hang on. Try to-- No, stop.
ចាំអីទៀត  ព្យាយាម - ទេ ឈប់
Ms. On!
កញ្ញា អន!
We'll just have them go on the ride again.
យើងនឹងឱ្យពួកគេជិះម្តងទៀត
- Ms. On! - Man...
-លោកស្រី អន ! - បុរស...
Let's take a short break.
តោះសម្រាកខ្លី
You can go grab some coffee if you want but don't go too far.
បើ​ចង់​ទៅ​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ តែ​កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
- Okay. Coffee? Sounds good. - Cool.
- យល់ព្រម  កាហ្វេ?  ពិតជា​ល្អ​ណាស់ - ត្រជាក់
Guys, gather around.
បុរស, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ
Let's have a talk.
តោះនិយាយគ្នា
I-na, go with the cast members.
ខ្ញុំ-ណា ទៅជាមួយសមាជិកក្រុម
Okay. They have coffee over there.
យល់ព្រម  ពួកគេមានកាហ្វេនៅទីនោះ
- Can I put my arm around you? - What are you doing?
- តើខ្ញុំអាចដាក់ដៃនៅជុំវិញអ្នកបានទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Take a picture. - Nice. Give a thumbs-up.
- ថតរូប  - ល្អណាស់  លើកមេដៃ
Wow, that's great. That's it.
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់  នោះហើយជាវា
He was bragging about how popular he is, and he got what he asked for.
គាត់អួតថាគាត់ល្បីប៉ុណ្ណា ហើយគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សុំ
Serves you right, you jerk.
បម្រើអ្នកឱ្យត្រូវ អ្នកនិយាយលេង
Are you guys all friends?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តទេ?
Wow! I've never met a celebrity. Is she your girlfriend?
វ៉ោ​វ!  ខ្ញុំមិនដែលជួបតារាល្បីទេ តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
She's a celebrity too.
នាងក៏ជាតារាល្បីផងដែរ
- Oh! - Hey, she's a celebrity!
- អូ! - ហេ នាង​ជា​តារា​ល្បី!
- I'll get a picture. - She's pretty.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានរូបភាព - នាងស្អាតណាស់
Go get some people.
ទៅយកមនុស្សខ្លះ
- Oh, okay. - Go with her.
- អូ​! មិន​អី​ទេ - ទៅជាមួយនាង
Take a nice one.
យកមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
Get in there. All together.
ចូលទៅទីនោះ  ទាំងអស់គ្នា
- All of you. - Let's take some pics.
- អ្នករាល់គ្នា - តោះថតរូបខ្លះ
Come on. One, two, three.
ឆាប់​ឡើង  មួយ​ពីរ​បី
- Four, five. Nice. - Really?
- បួន, ប្រាំ  ល្អណាស់ - ពិតទេ?
It looks awesome with the Ferris wheel.
វាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងកង់ Ferris
It looks great!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
You guys have fun.
អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
Hey, bro!
ហេ!
Buy us some coffee.
ទិញកាហ្វេមកយើង
- You nutjob. What are you, a thug? - What?
- អ្នក nutjob   តើអ្នកជាអ្វី ចោរ? - អ្វី?
- Ask him to send you a gift card. - Come on. You're loaded.
- សុំឱ្យគាត់ផ្ញើកាតអំណោយឱ្យអ្នក - ឆាប់​ឡើង  អ្នកត្រូវបានផ្ទុក
You should thank us for that.
អ្នកគួរតែអរគុណពួកយើងសម្រាប់រឿងនោះ
- Cut it out. You're acting like a psycho! - Are these designer clothes?
- កាត់វាចេញ  អ្នក​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​វិកលចរិត! - តើសំលៀកបំពាក់អ្នករចនាទាំងនេះទេ?
You're right! They're designer...
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ!  ពួកគេជាអ្នករចនា...
Jeong-heon! Kim Jeong-heon!
ជុងហុន!  Kim Jeong-heon!
Who's he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Everyone's ideal son-in-law or everyone's doormat?
កូនប្រសា​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា ឬ​ជា​កម្រាល​ព្រំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
Hey.
ហេ
Just go over there.
គ្រាន់តែទៅទីនោះ
You see him on TV, and you think he's your friend?
អ្នកឃើញគាត់តាមទូរទស្សន៍ ហើយអ្នកគិតថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
But he doesn't know you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ
You came here to have fun wearing nice clothes and shoes,
អ្នកមកទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយសម្លៀកបំពាក់
so just do what you came for.
និងស្បែកជើងដ៏ស្រស់ស្អាត ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានមក
Look, mister. Who are you to lecture us?
មើលចុះលោកគ្រូ  តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនយើង?
Wait, babe. He's that guy.
ចាំ​កូន  គាត់គឺជាបុរសនោះ
From that YouTube video. You know, up his nose--
ពីវីដេអូ YouTube នោះ អ្នកដឹងទេឡើងច្រមុះរបស់គាត់...
- That dude whose face got-- - The one with the nostrils.
- អ្នកដែលមុខបានទទួល - - អ្នកដែលមានរន្ធច្រមុះ
- You're right! - It's him!
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ! - គឺគាត់!
That guy?
បុរស​ម្នាក់​នោះ?
I can't believe these kids.
ខ្ញុំមិនជឿក្មេងៗទាំងនេះទេ
What? What are you going to do?
អ្វី?  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
- You nutjob. - Mister.
- អ្នក nutjob - លោកម្ចាស់
Mind your own damn business and just keep walking.
គិត​ពី​ជំនួញ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ហើយ​បន្ត​ដើរ
Go straight that way. Yes.
ទៅត្រង់នោះ  បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Why "bro" for him but "mister" for me?
ហេតុអ្វីបានជា "បង" សម្រាប់គាត់ ប៉ុន្តែ "អ្នក" សម្រាប់ខ្ញុំ?
Why call him "bro" and me "mister" in front of all these people?
ហេតុអ្វីបានជាហៅគាត់ថា "បង" ហើយខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ?
- Everyone's taking our picture. Let's go. - Do something.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងថតរូបរបស់យើង  តោះ​ទៅ - ធ្វើអ្វី​មួយ
Hey, why are you filming us without permission?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតយើងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
We have-- What's it called?
យើងមាន - តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
We have portrait rules, okay?
យើងមានច្បាប់បញ្ឈរមែនទេ?
- We have portrait rules! - Stop!
- យើងមានច្បាប់បញ្ឈរ! -ឈប់!
It's portrait rights, guys.
វាជាសិទ្ធិបញ្ឈរ, បុរស
It's portrait rights, not portrait rules!
វា​ជា​សិទ្ធិ​បញ្ឈរ​មិន​មែន​ជា​ច្បាប់​បញ្ឈរ​ទេ!
I've had enough of this guy.
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Who cares if it's portrait rules or portrait rights?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាវាជាច្បាប់បញ្ឈរ ឬសិទ្ធិបញ្ឈរ?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
- What?
- អ្វី?
In a situation like this, you say "I'm sorry" and leave.
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ហើយចាកចេញ
You know you've done something wrong.
អ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស
And you people. Are you just going to keep filming?
ហើយអ្នករាល់គ្នា តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ការ​ថត​?
What are you going to do with the footage?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវីដេអូ?
Are you going to put it on the Internet, find out who they are and punish them?
តើ​អ្នក​នឹង​ដាក់​វា​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត រក​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា​ហើយ​ដាក់​ទោស​ពួក​គេ?
Is that the right way to educate them?
តើនោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការអប់រំពួកគេទេ?
Isn't it your responsibility as adults
តើវាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យទេ
to give them guidance before they stray further--
ផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកគេ មុនពេលពួកគេវង្វេង
- What are you doing? - Just come.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែមក
Hey.
ហេ
Hey, put me down.
ហេ ដាក់ខ្ញុំចុះ
Put me down now!
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
Just stay still before I knock you out.
នៅស្ងៀមសិន មុននឹងវាយអ្នកចេញ
- Please delete the photos. - Are you okay?
- សូមលុបរូបថត - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I'm sorry. No pictures, please. - Thank you.
- ខ្ញុំ​សុំទោស  គ្មានរូបភាពទេ សូម - សូមអរគុណ
- All right, come on.
- មិនអីទេ មក
Could you delete the photos?
តើអ្នកអាចលុបរូបថតបានទេ?
- I'm really sorry. - I'm sorry.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស - ខ្ញុំ​សុំទោស
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I got slapped in the face once
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទះ​មុខ​ម្តង
for not smiling for a picture.
សម្រាប់ការមិនញញឹមសម្រាប់រូបភាព
This is not a big deal.
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ
If you're having a hard time, talk to someone.
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
Anyone.
នរណាម្នាក់
You can talk to me too.
អ្នកក៏អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានដែរ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Where's Ki-baek?
Ki-baek នៅឯណា?
You should've stayed out of it. Didn't you know you'd cause trouble?
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
I never meant to cause problems for the show.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​សម្រាប់​កម្មវិធី​នោះ​ទេ
You can't make a scene like that without thinking about the consequences.
អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​ឈុត​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​គិត​ពី​ផល​វិបាក​នោះ​ទេ
Just go ahead and say it.
គ្រាន់តែទៅមុខហើយនិយាយវា
If you consider consequences,
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាពីផលវិបាក តើអ្នកអាចប្រើការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួន
how could you use someone's personal, private memories for your TV show?
និងឯកជនរបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Did you think about how much it would hurt and shock me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
But you said you understood.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកយល់
I feel betrayed, like I can't trust anyone in the world.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ក្បត់ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​បាន​ទេ
It hurts. I'm hurt.
វាឈឺណាស់  ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I did think you might feel betrayed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ក្បត់
I deserve to be called selfish, but what I saw in that notebook was--
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាអាត្មានិយម ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះគឺ--
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm trying to understand you...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីអ្នក...
because I was the one who gave you my notebook.
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកអោយសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
Besides, I know you didn't mean any harm...
លើសពីនេះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យអាក្រក់ទេ...
given the reason why
បានផ្តល់ហេតុផល
you brought me here.
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
I'm doing all sorts of things that'll make people hate me,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្អប់​ខ្ញុំ
but I'm still going to do my best
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to not be the worst guy.
ដើម្បីមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត
I'll try.
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
WAITING ROOM TICKETS
សំបុត្របន្ទប់រង់ចាំ
I guess that's the character he's going with.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នោះ​ជា​តួអង្គ​ដែល​គាត់​ទៅ​ជាមួយ
He made a mess, but I'm sure our bosses will clean it up.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មេ​របស់​យើង​នឹង​សម្អាត​វា​
From today, Ki-baek is my favorite.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ Ki-baek គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
Maybe it's because he's an announcer. He's so logical even when he lashes out.
ប្រហែលមកពីគាត់ជាអ្នកប្រកាស  គាត់ពិតជាឡូជីខលណាស់ សូម្បីតែពេលគាត់បញ្ចេញរោមភ្នែកក៏ដោយ
It felt so cathartic hearing him talk earlier.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ខ្លាំង​ពេល​ឮ​គាត់​និយាយ​មុន​នេះ​
I'm totally charmed.
ខ្ញុំ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ទាំង​ស្រុង
- Already? - Isn't he charming?
- រួចហើយ? - គាត់មិនមានមន្តស្នេហ៍ទេ?
People do like someone outspoken these days.
មនុស្ស​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​មិន​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
Like my Ki-baek.
ដូចជា Ki-baek របស់ខ្ញុំ
He's cool.
គាត់គឺត្រជាក់
- He's cool. - So charming.
- គាត់ត្រជាក់ - ឡូយណាស់
He's totally my type.
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
By the way, don't you think Ki-baek is kind of cute?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកគិតថា Ki-baek គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
I find him adorable when he gets all flustered.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​គាត់​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
Oh, is he not like that with you yet?
អូ គាត់មិនដូចអ្នកទេឬ?
I guess things are still awkward between you two.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ៗ​នៅ​តែ​ឆ្គង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
You're his first love, but it's been decades.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
- Someone's calling you. - Sorry?
- នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក - សុំទោស?
Your phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
Oh, it's fine.
អូ វាមិនអីទេ
Can I drop the formalities and call you Cho-hui?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​ពាក្យ​ផ្លូវការ​ហើយ​ហៅ​អ្នក​ថា Cho-hui បានទេ?
Did you say you were 37?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុ 37 ឆ្នាំទេ?
Was it 38?
38?
You're the same age as Ki-baek.
អ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹង Ki-baek
So you're 33, right?
ដូច្នេះអ្នកមានអាយុ 33 ឆ្នាំមែនទេ?
Yes.
បាទ
- Cheers!
- ជយោ!
- By the way, are you guys okay? - Heard you got into a fight at the park.
- និយាយអញ្ចឹងអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - លឺថាអ្នកឈ្លោះគ្នានៅសួនច្បារ
I lost my temper and made a scene.
ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ
Thank you for your concern, and I'm sorry.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំសុំទោស
Well, it's all settled, and Ki-baek did nothing wrong.
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់ហើយ Ki-baek មិនបានធ្វើអ្វីខុស
Actually, people are saying Ki-baek was super cool.
តាមពិតទៅ គេថា Ki-baek ពិតជាឡូយណាស់
I-na did my interview earlier, and she went on and on about Ki-baek.
ខ្ញុំណាបានធ្វើបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំមុននេះ ហើយនាងបានបន្តអំពី Ki-baek
It's like she wanted to be in the show.
វាដូចជានាងចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធី
I heard it was pretty rough on you, Jeong-heon. Are you all right?
ខ្ញុំបានលឺថាវាអាក្រក់ណាស់ចំពោះអ្នក Jeong-heon   តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, yes. I'm fine.
នឹង​ហើយ  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
You guys went to the same school, right?
អ្នក​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ដដែល​មែន​ទេ?
Ki-baek helped Jeong-heon big time today.
Ki-baek បានជួយ Jeong-heon ដ៏ធំនៅថ្ងៃនេះ
Thanks, Ki-baek.
អរគុណ Ki-baek
Still, it must've been nice. I wanted a date at an amusement park.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនៅសួនកម្សាន្ត
Now I feel bad.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Still, I'm happy we have another girl.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​មាន​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត
I have a roommate now.
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់
Cho-hui, this is really good. Try it.
Cho-hui នេះពិតជាល្អណាស់  សាកល្បង​វា
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
My ankle still hurts.
កជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
I hurt it during the horror game yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឈឺចាប់​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រកួត​ភ័យ​រន្ធត់​កាលពី​ម្សិលមិញ​
It was your right ankle.
វាគឺជាកជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក
Hey, can I see you for a second?
ហេ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
- Why? - Come on.
- ហេតុអ្វី? - ឆាប់​ឡើង
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She's funny.
នាងកំប្លែង
I think she did it on purpose.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើវាដោយចេតនា
Talking about an incident between us that you don't know about.
និយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុរវាងពួកយើងដែលអ្នកមិនដឹង
It's childish but effective.
វាជាក្មេង ប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាព
Is it?
តើមែនទេ?
- Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- Happy birthday, dear Cho-hui
- រីករាយថ្ងៃកំណើត លោក Cho-hui ជាទីស្រឡាញ់ - រីករាយថ្ងៃកំណើត Cho-hui ជាទីស្រឡាញ់
I just put 30 candles on the cake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទៀនចំនួន 30 នៅលើនំ
I wanted to go with three, but she stuck them all in.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​បី​នាក់ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ជាប់​គាំង​ទាំង​អស់
Man, if we weren't out here on an island, I would've gotten--
បុរស ប្រសិនបើយើងមិននៅទីនេះនៅលើកោះមួយ ខ្ញុំនឹងបាន
Hey, look at the flames.
ហេ មើលភ្លើង
Blow them out.
ផ្លុំពួកវាចេញ
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Thank you.
សូមអរគុណ
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
You haven't returned any of my calls all day.
អ្នក​មិន​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​វិញ​ទេ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
I've been busy. You know I'm at work.
ខ្ញុំបានរវល់  អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
Did your date go well?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទៅបានល្អទេ?
No, because I was worried about my daughter.
អត់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កូន​ស្រី
Why work so hard you can't even have seaweed soup on your birthday?
ហេតុអ្វី​ខំ​ធ្វើ​រហូត​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត?
I bet you're stuck in the countryside, running around like a headless chicken,
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកនៅជនបទ រត់ជុំវិញដូចមាន់គ្មានក្បាល
not even having time to shower.
សូម្បីតែមិនមានពេលងូតទឹក
I'm the head writer, Mom.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ ម៉ាក់
All I do now is give orders.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ផ្តល់​ការ​បញ្ជា
I am celebrating my birthday here,
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
so you can enjoy the seaweed soup. You worked hard to raise me.
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជាមួយស៊ុបសារ៉ាយ អ្នកខំប្រឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំ
I made it with a ton of top-quality beef.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​សាច់គោ​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​មួយ​តោន
I'll save you some. Good luck with your work.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកខ្លះ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការងាររបស់អ្នក
Happy birthday, sweetheart.
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់
Thanks.
សូមអរគុណ
Chug it!
ចុយវា!
- Chug, come on. - I'll do it.
- ចុយមក - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
- Chug it!
- ចុយវា!
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
- Cho-hui, are you okay? - We'll wrap it up here, guys.
- Cho-hui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះបុរស
- We'll do the individual interviews later. - Okay.
- យើងនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍បុគ្គលនៅពេលក្រោយ - យល់ព្រម
- Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- Happy birthday, dear Woo-ju - Happy birthday
- រីករាយថ្ងៃកំណើត អ្នកជាទីស្រឡាញ់ Woo-ju - រីករាយថ្ងៃកំណើត
We got you a cake.
យើងទទួលបាននំខេកមកអ្នក
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Blow them out.
ផ្លុំពួកវាចេញ
- Thank you. - Happy birthday.
- សូមអរគុណ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Pretty. Blow out the candles.
ស្អាត  ផ្លុំទៀនចេញ
Okay.
យល់ព្រម
HAPPY BIRTHDAY WOO-JU
រីករាយថ្ងៃកំណើត WOO-JU
Happy birthday, Ms. On.
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា អន.
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
God, I'm sorry, Woo-ju.
ព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស Woo-ju
I feel terrible. That's supposed to be our job.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច នោះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ការងារ​របស់​យើង
Hey, who celebrates birthdays on set?
ហេ អ្នកណាប្រារព្ធខួបកំណើតក្នុងឈុត?
Oh, happy birthday.
អូ រីករាយថ្ងៃកំណើត
My team is good at their jobs.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំល្អក្នុងការងាររបស់ពួកគេ
Woo-ju, please kill me.
Woo-ju សូមសម្លាប់ខ្ញុំ
I cannot believe I forgot your birthday.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ
Stop it. Since when do we celebrate birthdays?
បញ្ឈប់​វា តើយើងប្រារព្ធខួបកំណើតតាំងពីពេលណា?
- Woo-ju, happy birthday. - Thanks.
- Woo-ju រីករាយថ្ងៃកំណើត - សូមអរគុណ
Happy birthday, Ms. On.
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា អន.
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
A birthday party while we're busy? Can't they do it later?
ជប់លៀងខួបកំណើតពេលយើងរវល់? តើពួកគេមិនអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
We've got equipment to disassemble.
យើងមានឧបករណ៍សម្រាប់បំបែក
Oh, you know what?
អូ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
I'm just really tired. Let's call it a night here, shall we?
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់ តោះ​ហៅ​ថា​យប់​នេះ​តើ​យើង​ឬ?
- You should go rest. Good night. - Let's go.
- អ្នកគួរតែទៅសម្រាក  រាត្រី​សួស្តី - តោះ​ទៅ
- Happy birthday.
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Thanks. Go on, guys. I'll just clean up here a little.
សូមអរគុណ  បន្តទៅមុខទៀត ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះបន្តិច
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
Min-gu.
មីនហ្គូ
Come on, Min-gu.
មក មីងហ្គូ
Hey, I-na.
ហេ, ខ្ញុំ-ណា
You met your first love again today.
អ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
Did your feelings change?
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
You're mad, aren't you?
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
I may not know much about other stuff, but I can tell when you're mad.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ច្រើន​ពី​រឿង​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​ខឹង
You met your first love again today.
អ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
Did your feelings change?
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yes.
បាទ
I keep liking her more and more.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​នាង​កាន់​តែ​ខ្លាំង
A lot more than I used to.
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
What made you feel that way?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
Because I can now do all the things I couldn't do for her before.
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំអាចធ្វើរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងពីមុន
I've never been able to celebrate her birthday, but now I can.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
I made some mistakes in the past, and I didn't express my feelings.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសខ្លះកាលពីអតីតកាល ហើយខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
Maybe I can express them now.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្ហាញពួកគេឥឡូវនេះ
Your mistakes. Your feelings.
កំហុសរបស់អ្នក  អារម្មណ៍របស់អ្នក
When you're in a relationship, there are times
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមានពេលខ្លះ
when it should be about them, not you.
នៅពេលដែលវាគួរតែអំពីពួកគេ មិនមែនអ្នកទេ
I'm sure you know that,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងវា,
but I'm saying this, hoping that things will go well between you and Cho-hui.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អរវាងអ្នក និង Cho-hui
You're still up.
អ្នកនៅតែឡើង
The others went out to play with some fireworks.
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ចេញ​ទៅ​លេង​កាំជ្រួច
Right. I can't sleep. I've got a lot on my mind.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត
Earlier at the amusement park,
មុននេះនៅសួនកម្សាន្ត
I was a bit surprised.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច
You seem to have changed a lot.
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Have I changed a lot too?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរទេ?
No.
ទេ
To me, you're still the Min Cho-hui I knew from Minseong High School.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកនៅតែជា Min Cho-hui ដែលខ្ញុំបានស្គាល់ពីវិទ្យាល័យ Minseong
It's true.
វាជាការពិត
Can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ask about your feelings?
សួរពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Is there anyone that...
តើមានអ្នកណា...
you like here?
តើអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
There is.
មាន
Is there a chance that it's me?
តើ​មាន​ឱកាស​ទេ​ដែល​ជា​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Sorry.
សុំទោស
But it's not you.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ
Right.
ត្រូវហើយ
I'm sure a lot of things happened before I came here.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
As expected, this is hard.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នេះគឺពិបាកណាស់
Yes, a lot of things happened.
បាទ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
So many things happened.
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
Still, you can't be sure your feelings will stay the same tomorrow.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចប្រាកដថាអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងនៅដដែលនៅថ្ងៃស្អែកនោះទេ
I mean, feelings can change many times even in a day, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរច្រើនដងសូម្បីតែក្នុងមួយថ្ងៃមែនទេ?
Right. That's the problem.
ត្រូវហើយ  នោះហើយជាបញ្ហា
You want to understand, but you can't.
អ្នកចង់យល់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
You decide not to tell anyone, but then you want to.
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ចង់
You know it's better not to do anything, but it's all you want to do.
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ប្រសើរ​ជាង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំងអស់ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
That's the problem.
នោះហើយជាបញ្ហា
Yes.
បាទ
That's why I hope you and I can be honest with each other while we're here--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់នឹងគ្នាទៅវិញទៅមកខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ -
I should just be honest.
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់
What?
អ្វី?
Humans are complex beings, you know.
មនុស្ស​ជា​សត្វ​ស្មុគ្រ​ស្មាញ អ្នក​ដឹង​ទេ​
Thanks, Cho-hui.
អរគុណ Cho-hui
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Get a good night's sleep. The schedule is crazy here.
គេងលក់ស្រួល កាលវិភាគគឺឆ្កួតនៅទីនេះ
Forget all the dating shows you watched for reference.
បំភ្លេចកម្មវិធីណាត់ជួបទាំងអស់ដែលអ្នកបានមើលសម្រាប់ជាឯកសារយោង
Is something the matter?
មានរឿងអី?
I...
ខ្ញុំ...
will not confess my feelings.
នឹងមិនសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
What?
អ្វី?
In disaster movies,
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិតនៅទីបញ្ចប់
those who survive in the end always think they love each other and kiss.
តែងតែគិតថាពួកគេស្រលាញ់គ្នា ហើយថើបគ្នា
I've never thought that was real love.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានោះជាស្នេហាពិតទេ
That's just camaraderie from surviving a crisis together.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រួបរួម​គ្នា​ពី​ការ​រួច​ផុត​ពី​វិបត្តិ​ជាមួយ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ
I thought that's what you and I had.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នក និងខ្ញុំមាន
It is. That's what we have.
វា​គឺ​ជា​ការ  នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន
No, it's not. I don't want to survive a life-or-death crisis with you.
ទេ​មិនមែន​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រួច​ផុត​ពី​វិបត្តិ​ជីវិត​ឬ​ស្លាប់​ជាមួយ​អ្នក​ទេ
Because I don't want you to be in danger or to see you suffer.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់ ឬ​ឃើញ​អ្នក​រង​ទុក្ខ
But I don't want you to avoid me with that look on your face.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជៀស​វាង​ពី​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​មុខ​របស់​អ្នក​
That's why
ហេតុដូច្នេះ
I'm not going to confess.
ខ្ញុំនឹងមិនសារភាពទេ
The rule of this show is to date in front of the cameras,
ច្បាប់នៃការបង្ហាញនេះគឺដើម្បីកាលបរិច្ឆេទនៅមុខកាមេរ៉ា,
and I won't break it.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបំបែកវាទេ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
But,
ប៉ុន្តែ
there's something I want to do instead.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជំនួសវិញ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Celebrate your birthday. - What?
- អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក - អ្វី?
You're so unpredictable, Ki-baek.
Ki-baek អ្នកពិតជាស្មានមិនដល់
All right. Let's celebrate.
ត្រឹមត្រូវ  តោះ​ជប់លៀង
- Hold this. - What?
- កាន់នេះ - អ្វី?
You remembered.
អ្នកបានចងចាំ
Spicy food is the best kind of food there is.
អាហារ​ហឹរ​គឺជា​ប្រភេទ​អាហារ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ​ទីនោះ​
You're just being tricked.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានគេបោក
By who?
ដោយ​នរណា?
By trotters?
ដោយ trotters?
Spiciness is a kind of pain sensation,
រសជាតិហឹរ គឺជាអារម្មណ៍ឈឺចាប់មួយប្រភេទ
so when you eat spicy food,
ដូច្នេះហើយនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំអាហារហឹរ
the brain perceives it as pain and releases hormones like endorphins.
ខួរក្បាលយល់ថាវាជាការឈឺចាប់ និងបញ្ចេញអរម៉ូនដូចជា endorphins
So, spicy food improves your mood?
ដូច្នេះ​អាហារ​ហឹរ​ជួយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង​ឬ​ទេ?
No, you're being tricked.
ទេ អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកប្រាស់
So what if it's a trick?
ចុះបើវាជាល្បិច?
You can think your brain is working hard to make you feel better.
អ្នកអាចគិតថាខួរក្បាលរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
If you're going to lecture me, put it back in here. Just don't eat it.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ សូមដាក់វាមកវិញនៅទីនេះ  គ្រាន់តែមិនបរិភោគវា
I wasn't refusing to eat it, just sharing what I knew.
ខ្ញុំមិនបដិសេធមិនបរិភោគវាទេ គ្រាន់តែចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
Why tell me not to eat?
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំថាមិនញ៉ាំ?
This is exactly what I wanted. How did you know?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ម៉េច​អ្នកដឹង?
"When life throws too much spice at you, don't back down.
“នៅពេលដែលជីវិតដាក់គ្រឿងទេសច្រើនពេក សូមកុំថយក្រោយ
You should be just as spicy."
អ្នក​គួរ​តែ​ហឹរ​ដូច​គ្នា»
You eat spicy food when you're stressed out.
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​ពេល​អ្នក​តានតឹង
You've looked stressed the whole time here.
អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​តានតឹង​ពេញ​មួយ​ពេល​នៅ​ទីនេះ
I brought this too.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ផង​ដែរ​
You brought a lot of things.
អ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន
Wow.
វ៉ោ​វ
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Happy birthday, Woo-ju
រីករាយថ្ងៃកំណើត Woo-ju
Blow it out.
ផ្លុំវាចេញ
Come on, harder.
មក ពិបាកជាង
Applause.
ទះដៃ
Try it.
សាកល្បង​វា
You've got to taste this.
អ្នកត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិនេះ
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
I can't really eat spicy food.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ
Wow, it's really good.
អីយ៉ា វាពិតជាល្អណាស់
That's pretty.
នោះស្អាតណាស់
Yes, pretty.
បាទស្អាត
Thank you.
សូមអរគុណ
For not confessing your feelings.
ចំពោះការមិនសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
And for celebrating my birthday.
ហើយសម្រាប់ការប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
Woo-ju.
វូ-ជូ
Yes?
បាទ?
We've got a serious problem.
យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There has been a big change since last night.
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ធំ​មួយ​តាំង​ពី​យប់​មិញ
One of the contestants has left the show.
បេក្ខនារីម្នាក់បានចាកចេញពីកម្មវិធី
That stupid girl thought she was so clever.
ក្មេង​ស្រី​ល្ងង់​នោះ​គិត​ថា​នាង​ឆ្លាត​ណាស់
Ki-baek.
គីបាក
What?
អ្វី?
Woo-ju and I used to date.
Woo-ju និងខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួប
Does that matter at this point?
តើវាសំខាន់ត្រង់ចំណុចនេះទេ?
Yes.
បាទ
It will.
វា​និង
So we came up with an alternative for everyone.
ដូច្នេះ យើងបានបង្កើតជម្រើសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Please welcome our new member to the group.
សូមស្វាគមន៍សមាជិកថ្មីរបស់យើងមកកាន់ក្រុម
Hello, I'm the new contestant
សួស្តី ខ្ញុំគឺជាបេក្ខនារីថ្មី
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
She couldn't look more awkward, being painfully conscious of the cameras.
នាង​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ឆ្គាំឆ្គង​ទេ ដោយ​ដឹង​ខ្លួន​ដោយ​ឈឺ​ចាប់​ពី​កាមេរ៉ា
Min-gu, don't forget to replace the tissues. Oops.
Min-gu កុំភ្លេចជំនួសជាលិកា  អូ
You'll play a game to decide your partners.
អ្នកនឹងលេងហ្គេមដើម្បីសម្រេចចិត្តដៃគូរបស់អ្នក
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់
You know that Ki-baek is on a date with Cho-hui, right?
ដឹង​ថា Ki-baek កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Cho-hui មែន​ទេ?
Why did you break up with Woo-ju?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Woo-ju?
Wait!
ចាំ!
Can I call you when we get back to Seoul?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បាន​ទេ?
Please understand how I feel.
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
- I'm sorry about that. - I know I may have disappointed you.
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Couple's Paradise, the First Love. You will now make your final decision.
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ដែលជាស្នេហាដំបូង ឥឡូវនេះអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one